# 运行铁塔（Tower）: 即: 挖VDF证明

根据以下指令，运行 0L 的 `tower` 应用程序。 创建 VDF 工作证明，并按顺序提交给链。

本文档使用 tmux 作为多终端工具，当然您也可以使用 screen 或直接在普通终端会话中运行它。

## 启动一个 `screen` or `tmux` 窗口实例

运行 `tmux` 作为后台程序，以便将来可以恢复实例:
```
tmux new -t tower
```
备注: 我们将用一个 `tmux` 实例来做不同的事情

## 检查是否需要创建账户

如果你已经设置过认证人节点，你将看到如下文件

- ~/.0L/vdf_proofs/proof_0.json
- ~/.0L/key_store.json
- ~/.0L/0L.toml

如果有, 跳到步骤 "运行tower程序".
如果没有, 可能您的账户还没有创建，那我们开始创建一个吧:

运行以下命令创建密钥和账户：
```
onboard keygen
```
友情提示：你可以执行很多次，来选择一个你喜欢的助记词. 

*** 助记词和密钥没有保存，你现在需要把它们记下来，并妥善以免丢失和被盗 ***

找一个已经有GAS的人（他愿意帮助你登录（onboard）），把刚才生成好的`authkey`发给他。请他帮你执行以下命令为你的账号发送 1 GAS：

```
txs create-account --authkey ..........   --coins 1 
```

必须等这一步完成后，才能继续下面的步骤。

```
# create 0L.toml file:
cd $HOME/.0L
ol init -u http://<ip-of-a-fullnode>:8080
# the following will take about 30-40 minutes to create the first proof and account.json:
onboard user
```


## 运行 tower 程序

tower 程序会生成VDF证明，或者提交您已经创建但未提交的证明，第一个创建块就是`proof_1.json`(它将`proof_0.json`的sha256哈希值作为镜像（preimage）的输入)

在你的 `tmux` 实例窗口中运行:

### 普通用户

```
# from any directory
export NODE_ENV=prod
tower start
```

启动时你需要输入助记词. (将来会修复这个问题，即不再需要输入助记词)

### 验证人节点用户

```
# from any directory
export NODE_ENV=prod
tower -o start
```

警告: 若你你不设置上面的环境变量, 则你会生成 "test" 证明, 他只需要 1 秒. 如出现这个问题, 删除 `~/.0L/vdf_proofs/proof_1.json` (删除所有块文件, 但是`proof_0.json`不要删除) 然后设置好 `NODE_ENV=prod`后重新运行即可.

## 检查挖矿状态

如果一个区块已经提交（或者在第一个块失败以后），你可以从另一个命令行（terminal或者screen）连接到网络查询状态。你可以参考（connect_client_to_network.md）链接到LIBRA客户端，然后执行`node ms <account>`

## `tmux`的用法
重要: 如果你想要保持 `tmux` 在后台运行, 你需要在当前终端窗口执行`ctrl+b, d`命令，tmux将和命令行脱钩. 命令行将恢复到tmux启动前的状态

重新打开你一个命令行，输入下面的命令，将重新绑定进入

```
tmux a -t tower
```
